Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪He dudado tanto tiempo. ¿Debería dar el salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estoy enredado en las palabras que quería decir♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O seguir subiendo♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interactuar con el mundo tiene un precio♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Your dreams will come true♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪My accent is quirky♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Tears are blossoming♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪The path of hope never divides♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pie=
=Episode 10=
=Episodio 10=
(Talent Hunt Program D26)
(Programa de Búsqueda de Talentos D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
I still want to resolve this in a lawyer's way.
Todavía quiero resolver esto por la vía legal.
Like what?
¿Cómo qué?
Like handling the Warm Nest case.
Como manejar el caso de Warm Nest.
Only by staying in the program
Sólo permaneciendo en el programa
can I fight for what should be mine.
¿Puedo luchar por lo que debería ser mío?
I've considered your proposal.
He considerado tu propuesta.
It's all reasonable.
Todo es razonable.
But without actual money on the table,
Pero sin dinero real sobre la mesa,
who'd be willing to compromise?
¿Quién estaría dispuesto a hacer concesiones?
The biggest issue for Warm Nest now is cash flow.
El mayor problema para Warm Nest ahora es el flujo de caja.
Once he secures cash flow
Una vez que asegure el flujo de caja
and pays both landlords and tenants,
y paga tanto a los propietarios como a los inquilinos,
all problems will be solved.
Todos los problemas se resolverán.
You mean
Te refieres a
financing?
¿financiación?
That concludes my current proposal.
Con esto concluye mi propuesta actual.
Please provide feedback.
Por favor, envíenos sus comentarios.
Jiang Chen, someone submitted
Jiang Chen, alguien lo presentó
a proposal regarding financing
una propuesta sobre financiación
to us earlier.
a nosotros antes.
Even analyzed the affected tenants.
Incluso se analizaron los inquilinos afectados.
More detailed.
Más detallado.
You're something.
Eres algo
Stealing my idea like that?
¿Robarme la idea así?
I beat you
Te gané
not through your ideas,
no a través de tus ideas,
but through the wealth of my data
pero a través de la riqueza de mis datos
and my comprehensive analysis.
y mi análisis exhaustivo.
Clients don't want lawyers' theoretical ideas.
Los clientes no quieren las ideas teóricas de los abogados.
They want
Ellos quieren
concrete solutions that actually work.
Soluciones concretas que realmente funcionan.
Alright.
Está bien.
Very educational.
Muy educativo.
I appreciate you shielding me that day,
Te agradezco que me protegieras ese día,
but this is a competition.
pero esto es una competencia.
I want to win.
Quiero ganar.
Your speech this noon moved me too.
Tu discurso de este mediodía también me conmovió.
I truly value idealism in my heart.
Realmente valoro el idealismo en mi corazón.
My father is like that.
Mi padre es así.
But it's a luxury I can't afford right now.
Pero es un lujo que no puedo permitirme ahora mismo.
Sometimes you're not wrong,
A veces no te equivocas,
but you might not be able to defend yourself.
pero es posible que no puedas defenderte.
I've been through that before.
Ya he pasado por eso antes.
You'd better not take that risk.
Será mejor que no corras ese riesgo.
I've already contacted Liang Xiaosong.
Ya me puse en contacto con Liang Xiaosong.
I'll meet him after work.
Lo encontraré después del trabajo.
Why?
¿Por qué?
Want to apologize to him for me?
¿Quieres disculparte con él por mí?
You think I'm not bowing to apologize
¿Crees que no me inclino para disculparme?
because of
debido a
my pride?
¿mi orgullo?
My ego?
¿Mi ego?
This is my principle.
Éste es mi principio.
Could you respect that?
¿Podrías respetar eso?
What gives you the right to decide for me?
¿Qué te da derecho a decidir por mí?
Because I'm also involved.
Porque yo también estoy involucrado.
I was the first to go to the Warm Nest.
Fui el primero en ir al Nido Cálido.
Because this Weibo post
Porque esta publicación de Weibo
only had 400-500 reposts this morning,
Sólo tuve entre 400 y 500 reenvíos esta mañana,
but it's surpassed 10,000 now.
Pero ya ha superado los 10.000.
My photos have been dug up
Mis fotos han sido desenterradas
and posted below.
y publicado a continuación.
Because similar things
Porque cosas similares
happened to me
me pasó a mí
when I first joined Jun An.
Cuando me uní por primera vez a Jun An.
I know netizens just want drama.
Sé que los internautas solo quieren drama.
No one truly cares about the truth.
A nadie le importa realmente la verdad.
Everyone,
Todos,
it's exactly 9 PM.
Son exactamente las 9 pm.
The final hour countdown starts.
Comienza la cuenta regresiva de la última hora.
Submit your final proposals
Envíen sus propuestas finales
on time.
a tiempo.
One minute late,
Un minuto tarde,
it's invalidated.
Está invalidado.
(11 Hours Ago)
(Hace 11 horas)
You can form teams,
Puedes formar equipos,
meaning
significado
points reflect battles between groups
Los puntos reflejan batallas entre grupos
and inside them.
y dentro de ellos.
So that means
Así que eso significa
I need both my group to win
Necesito que ambos grupos ganen.
and my performance to be top in my group
y mi desempeño para ser el mejor de mi grupo
for high scores.
para obtener puntuaciones altas.
Exactly.
Exactamente.
Don't you want to work with top lawyers?
¿No quieres trabajar con los mejores abogados?
Rare chance.
Oportunidad única.
Show your best moves now.
Muestra tus mejores movimientos ahora.
(Guo Xiaoyu's Choice)
(Elección de Guo Xiaoyu)
Jiang Chen, come here.
Jiang Chen, ven aquí.
(Not replying to me again?)
(¿No me respondes otra vez?)
(I thought we made up.)
(Creí que nos habíamos reconciliado.)
(Zhubao, I'm feeling down.)
(Zhubao, me siento deprimido.)
(What's wrong? Are you sick?)
¿Qué pasa? ¿Estás enfermo?
(No. Just under a lot of pressure.)
(No. Sólo estoy bajo mucha presión.)
(I ranked last last time.)
(La última vez quedé último).
(This round seems risky.)
(Esta ronda parece arriesgada.)
(Xiaoyu, why not come back?)
(Xiaoyu, ¿por qué no vuelves?)
(Seeing you like this hurts me.)
(Verte así me duele.)
(We've been apart too long.)
Hemos estado separados demasiado tiempo.
(Things will change.)
(Las cosas cambiarán.)
(Zhubao, are you afraid)
(Zhubao, ¿tienes miedo?)
(I'll fall for other guys?)
¿Me enamoraré de otros chicos?
(Yes.)
(Sí.)
(I have persecutory delusions.)
(Tengo delirios persecutorios.)
(Affected Tenant Data)
(Datos de los inquilinos afectados)
(Warm Nest Victim Information Survey)
(Encuesta de información a las víctimas de Warm Nest)
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Busy now. Talk later, babe.)
(Estoy ocupado ahora. Hablamos más tarde, cariño.)
Come in.
Adelante.
Please.
Por favor.
What's up?
¿Qué pasa?
Jiatong.
Jiatong.
I totally agree with what you said
Estoy totalmente de acuerdo con lo que dijiste.
last night.
anoche.
If we don't settle this dispute,
Si no resolvemos esta disputa,
we'll never get our money back.
Nunca recuperaremos nuestro dinero.
So...
Entonces...
I've carefully analyzed the situation.
He analizado cuidadosamente la situación.
You have a settlement plan now,
Ahora tienes un plan de acuerdo,
and I've been organizing
y he estado organizando
the victim profiles.
Los perfiles de las víctimas.
How about
¿Qué tal?
we team up to tackle this?
¿Nos unimos para abordar esto?
Don't you want to beat Jiang Chen?
¿No quieres vencer a Jiang Chen?
This round, you will.
En esta ronda, lo harás.
Guiding negotiations
Orientar las negociaciones
to favor your terms
para favorecer sus términos
while making them feel you're on their side.
mientras les haces sentir que estás de su lado.
Good for you, Guo Xiaoyu.
Bien por ti, Guo Xiaoyu.
You've been applying your idol Mr. Song's methods
Has estado aplicando los métodos de tu ídolo, el Sr. Song.
better and better lately.
Cada vez mejor últimamente.
Even the slowest student can improve
Incluso el estudiante más lento puede mejorar
with a good mentor.
con un buen mentor.
Mr. Song is my main mentor,
El señor Song es mi principal mentor,
and Jiatong, you're my secondary coach.
Y Jiatong, eres mi entrenador secundario.
Let's form a team.
Formemos un equipo.
It's not just for your sake.
No es sólo por tu bien.
I benefit too.
Yo también me beneficio.
Like you said,
Como dijiste,
can't there be
¿No puede haber?
a win-win solution?
¿Una solución en la que todos ganan?
I absolutely can't be last this round.
No puedo quedar último en esta ronda.
Even if my pride were made of steel,
Aunque mi orgullo fuera de acero,
it couldn't
No pudo
stand being trampled on over and over.
soportar ser pisoteado una y otra vez.
We won't be last.
No seremos los últimos.
This round,
Esta ronda,
we'll be the top.
Seremos los mejores.
When I first joined Jun An,
Cuando me uní por primera vez a Jun An,
I was anxious every day.
Estaba ansioso todos los días.
After studying so hard in college,
Después de estudiar tanto en la universidad,
I couldn't do anything practical.
No pude hacer nada práctico.
But today, I'm thrilled
Pero hoy estoy emocionada
because Jiatong said
porque Jiatong dijo
my materials were super useful.
Mis materiales fueron súper útiles.
We're sure to win this time
Estamos seguros de ganar esta vez.
and help everyone else.
y ayudar a todos los demás.
Don't celebrate yet.
No celebres todavía
Wait for the results.
Espere los resultados.
Zhubao, remember
Zhubao, recuerda
my junior mentor?
¿Mi mentor junior?
He broke up...
Él rompió...
with his girlfriend of seven years
con su novia de siete años
over a work issue
por un problema de trabajo
at Jun An.
en Jun An.
Once when you made me mad,
Una vez cuando me hiciste enojar,
you played a piggy to cheer me up.
Jugaste a ser un cerdito para animarme.
It worked well.
Funcionó bien.
So I'll copy your idea
Así que copiaré tu idea.
to help him win his girlfriend back.
para ayudarlo a recuperar a su novia.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
For you,
Para ti,
does work come before me?
¿El trabajo viene antes que yo?
Would you abandon me
¿Me abandonarías?
for your job?
¿para tu trabajo?
Or quit your job
O deja tu trabajo
for me?
¿para mí?
Zhubao, why drag us into this?
Zhubao, ¿por qué nos involucras en esto?
It's not the same situation.
No es la misma situación.
How is it different?
¿En qué es diferente?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I really don't get
Realmente no lo entiendo
why you're so obsessed with this job.
¿Por qué estás tan obsesionado con este trabajo?
What's the point?
¿Cual es el punto?
I'm already swamped,
Ya estoy inundado,
but you're even busier now.
Pero ahora estás aún más ocupado.
We barely have time to talk anymore.
Ya casi no tenemos tiempo para hablar.
If this continues,
Si esto continúa,
how long do you think we'll last?
¿Cuánto tiempo crees que duraremos?
What is that?
¿Qué es eso?
You don't love me anymore?
¿Ya no me amas?
It's noon.
Es mediodía.
I need to rest.
Necesito descansar.
Talk later.
Hablamos más tarde.
You hung up on me again.
Me colgaste otra vez.
Why so many forms?
¿Por qué tantas formas?
These are information sheets from the tenants
Estas son hojas informativas de los inquilinos.
I contacted.
Me puse en contacto.
Can I join your group?
¿Puedo unirme a tu grupo?
I can code
Puedo codificar
and create a database to process info faster.
y crear una base de datos para procesar la información más rápido.
About what happened before,
Sobre lo que pasó antes,
I'm sorry.
Lo lamento.
I genuinely want to help you this time,
Realmente quiero ayudarte esta vez,
and help myself too.
y ayudarme a mí mismo también.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
Busy all morning.
Ocupado toda la mañana.
I'm feeling hypoglycemic.
Me siento hipoglucémico.
Guo Xiaoyu, do you even know confidentiality?
Guo Xiaoyu, ¿conoces siquiera la confidencialidad?
Our first-day training.
Nuestro primer día de entrenamiento.
Jiatong, don't blame Xiaoyu.
Jiatong, no culpes a Xiaoyu.
Actually, I want to join your team.
En realidad, quiero unirme a tu equipo.
To be honest, I don't have a better plan right now.
Para ser honesto, no tengo un plan mejor en este momento.
But I don't want to lose.
Pero no quiero perder.
I'll step out first.
Yo saldré primero.
You two can talk.
Ustedes dos pueden hablar.
I'll accept whatever outcome.
Aceptaré cualquier resultado.
Have you forgotten what happened?
¿Has olvidado lo que pasó?
Jiatong, don't be mad.
Jiatong, no te enojes.
Huang Yue's database is genuinely well-made.
La base de datos de Huang Yue está realmente bien hecha.
She's already apologized to me.
Ella ya se disculpó conmigo.
I really think she can help us.
Realmente creo que ella puede ayudarnos.
Let's team up for this round of assessment.
Vamos a formar equipo para esta ronda de evaluación.
If a teammate makes an error,
Si un compañero de equipo comete un error,
our chances of elimination increase.
Nuestras posibilidades de eliminación aumentan.
More people mean higher risks.
Más gente significa mayores riesgos.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
The first lesson I learned at my previous firm was
La primera lección que aprendí en mi empresa anterior fue
that no matter how close to your comrades,
que no importa lo cerca que estés de tus compañeros,
never expose your back to them.
Nunca les expongas la espalda.
This lesson's free for you.
Esta lección es gratuita para ti.
What about us?
¿Y nosotros qué?
I contributed to this plan too, right?
Yo también contribuí a este plan, ¿verdad?
Shouldn't I have some decision-making power?
¿No debería tener algún poder de decisión?
I'm not stupid. I know the assessment is crucial.
No soy tonto. Sé que la evaluación es crucial.
But I don't think
Pero no creo
competitors have to be enemies.
Los competidores tienen que ser enemigos.
I don't know what you all think,
No sé qué pensáis todos,
but since coming to Jun An this time,
Pero desde que llegué a Jun An esta vez,
one of my biggest gains
una de mis mayores ganancias
has been you guys.
Han sido ustedes muchachos.
(Warm Nest Victim Information Form)
(Formulario de información para víctimas de Warm Nest)
We have two proposals.
Tenemos dos propuestas.
First, rent reduction.
En primer lugar, la reducción del alquiler.
For tenants unable to pay rent,
Para los inquilinos que no pueden pagar el alquiler,
we can temporarily suspend rent collection
Podemos suspender temporalmente el cobro del alquiler
and offer proportional reductions
y ofrecer reducciones proporcionales
until tenants get relocated.
hasta que los inquilinos sean reubicados.
Second, rent refunds.
En segundo lugar, los reembolsos de alquiler.
For prepaid rent,
Para alquiler prepago,
provide full or partial refunds
proporcionar reembolsos totales o parciales
to alleviate the tenants' financial pressure.
para aliviar la presión financiera de los inquilinos.
That is all.
Eso es todo.
(Thank you! By Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
(¡Gracias! Por Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
If by 10 PM tonight,
Si a las 10 de la noche de hoy,
you can't present a better plan,
No puedes presentar un plan mejor,
the Warm Nest meeting will be handled by me, Ren Jiatong,
La reunión de Warm Nest estará a cargo de mí, Ren Jiatong,
and your team.
y tu equipo.
Okay.
Bueno.
(Ren Jiatong: I brought Huang Yue in because she could help us.)
(Ren Jiatong: Traje a Huang Yue porque ella podía ayudarnos.)
(Competitors are competitors.)
(Los competidores son competidores.)
(Never show your back, not even on me.)
(Nunca muestres tu espalda, ni siquiera a mí.)
(Friendship and rivalry.)
(Amistad y rivalidad.)
(Guo Xiaoyu repeatedly)
(Guo Xiaoyu repetidamente)
(faces the dilemma.)
(se enfrenta al dilema.)
Everyone,
Todos,
it's exactly 9 PM.
Son exactamente las 9 pm.
The final hour countdown starts.
Comienza la cuenta regresiva de la última hora.
Submit your final proposals
Envíen sus propuestas finales
on time.
a tiempo.
One minute late,
Un minuto tarde,
it's invalidated.
Está invalidado.
Receive the file.
Recibir el archivo.
(Throughout this day,)
(A lo largo de este día,)
(Li Ke should be the best at making decisions.)
(Li Ke debería ser el mejor tomando decisiones).
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
With such tight timelines,
Con plazos tan ajustados,
can we form teams?
¿Podemos formar equipos?
Right.
Bien.
You can form teams,
Puedes formar equipos,
meaning
significado
(Current points: 25) points reflect battles between groups
(Puntos actuales: 25) Los puntos reflejan batallas entre grupos
(Current points: 35) and inside them.
(Puntos actuales: 35) y dentro de ellos.
So that means
Así que eso significa
(Current points: 35) I need both my group to win
(Puntos actuales: 35) Necesito que ambos grupos ganen
(Current points: 40) and my performance to be top in my group
(Puntos actuales: 40) y mi rendimiento para ser el mejor de mi grupo.
for high scores.
para obtener puntuaciones altas.
Exactly.
Exactamente.
(Current points: 30) Don't you want to work with top lawyers?
(Puntos actuales: 30) ¿No quieres trabajar con los mejores abogados?
(Li Ke and His Adorer) Rare chance.
(Li Ke y su adoradora) Rara oportunidad.
Show your best moves now.
Muestra tus mejores movimientos ahora.
Okay, sweetie, happy birthday.
Bueno cariño, feliz cumpleaños.
I will get you a big cake when I'm back.
Te traeré un pastel grande cuando regrese.
I miss you too. I miss you too.
Yo también te extraño. Yo también te extraño.
Here.
Aquí.
Thanks, thanks.
Gracias, gracias.
It's my niece's birthday today, see?
Hoy es el cumpleaños de mi sobrina ¿ves?
She's so adorable.
Ella es tan adorable.
Absolutely.
Absolutamente.
Let me recommend you a bakery.
Déjame recomendarte una panadería.
Their cakes are amazing.
Sus pasteles son increíbles.
Really?
¿En realidad?
Good.
Bien.
Sent it to you.
Te lo envié.
Thanks.
Gracias.
How do you adjust your mindset like this?
¿Cómo ajustas tu mentalidad de esta manera?
It's impressive.
Es impresionante.
When working earlier,
Cuando trabajaba antes,
you looked drained.
Parecías agotado.
Now, you're fine again.
Ahora, estás bien de nuevo.
With my last-round ranking so low, how could I not be looking down?
Con mi ranking en la última ronda tan bajo, ¿ cómo podría no mirar hacia abajo?
I'm practically falling apart.
Prácticamente me estoy cayendo a pedazos.
But
Pero
you shouldn't listen to my complaints.
No deberías escuchar mis quejas.
I don't want to spread negativity
No quiero difundir negatividad.
to those around me.
A los que me rodean.
Especially now,
Especialmente ahora,
when everyone's under pressure.
Cuando todos están bajo presión.
Besides, your niece is genuinely adorable.
Además, tu sobrina es realmente adorable.
So heartwarming.
Qué conmovedor.
Of course she is.
Por supuesto que lo es.
How's your proposal?
¿Cómo es tu propuesta?
Just okay.
Simplemente bien.
Hoping to at least pass.
Esperando al menos pasar.
A passing grade?
¿Una nota aprobatoria?
Back in school, passing was good enough.
Cuando estaba en la escuela, aprobar era suficiente.
But in the workplace,
Pero en el lugar de trabajo,
it is nowhere near sufficient.
No es ni de lejos suficiente.
Maybe you should team up with someone?
¿Tal vez deberías formar equipo con alguien?
I'm at the bottom tier. Can't help you.
Estoy en el nivel más bajo. No puedo ayudarte.
But if you partner with the right person,
Pero si te asocias con la persona adecuada,
maybe next round,
Tal vez la próxima ronda,
both our scores could improve.
Nuestras puntuaciones podrían mejorar.
Teaming up?
¿Trabajando en equipo?
I just saw Guo Xiaoyu and Ren Jiatong
Acabo de ver a Guo Xiaoyu y Ren Jiatong.
head to the small conference room.
Dirígete a la pequeña sala de conferencias.
S-Sorry.
L-Lo siento.
I have to go.
Tengo que irme.
Ms. Bai's mentoring style hasn't changed
El estilo de mentoría de la Sra. Bai no ha cambiado.
over the years.
A lo largo de los años.
Always playing the villain.
Siempre jugando al villano.
If she hadn't fought for Jiang Chen this time,
Si no hubiera luchado por Jiang Chen esta vez,
he wouldn't have just gotten point deductions.
No le habrían quitado sólo puntos.
Warm Nest really put us in a tough spot.
Warm Nest realmente nos puso en una situación difícil.
During critical negotiations,
Durante las negociaciones críticas,
your brother-in-law's stunt
El truco de tu cuñado
gave them the perfect excuse
les dio la excusa perfecta
to shift blame onto us.
para echarnos la culpa.
From what I gathered,
Por lo que he podido deducir,
Warm Nest's legal director
Director legal de Warm Nest
is pushing their CEO
está presionando a su CEO
to replace our firm.
para reemplazar nuestra firma.
Notice those subtle digs
Observa esas indirectas sutiles
during the meeting?
¿Durante la reunión?
My fault.
Mi culpa.
I failed with my family issue.
Fracasé con mi problema familiar.
I've tried all morning.
Lo he intentado toda la mañana.
Xiaosong and his sister blocked me.
Xiaosong y su hermana me bloquearon.
After the test is over,
Una vez finalizada la prueba,
I'll go apologize.
Iré a disculparme.
As a woman,
Como mujer,
I can understand your girlfriend.
Puedo entender a tu novia.
But as a colleague,
Pero como colega,
it feels infuriating.
Es exasperante.
This isn't just about Mr. Zhou anymore.
Ya no se trata sólo del señor Zhou.
The entire firm
Toda la firma
is working on it, right?
Está trabajando en ello, ¿verdad?
Bring that up?
¿Lo mencionaste?
Let's stop talking.
Dejemos de hablar.
Wait.
Esperar.
You don't fear Warm Nest's legal action,
No temes las acciones legales de Warm Nest,
but Mr. Zhou does.
Pero el señor Zhou sí lo hace.
You can claim
Puedes reclamar
you're the victim,
Eres la víctima,
but can he?
¿Pero puede?
If Warm Nest investigates,
Si Warm Nest investiga,
can they bypass him?
¿Podrán eludirlo?
But how is this his responsibility?
Pero ¿cómo es ésta su responsabilidad?
He didn't wrong us
Él no nos hizo ningún mal
or his fiancée.
o su prometida.
Why is he being blamed?
¿Por qué le echan la culpa?
You're so selfish.
Eres tan egoísta.
I see you're worried,
Veo que estás preocupado,
and I don't want Mr. Zhou to suffer for me, either.
Y tampoco quiero que el señor Zhou sufra por mí.
Liang Xiaosong wants money.
Liang Xiaosong quiere dinero.
I'll pay him.
Yo le pagaré.
Just give me time.
Sólo dame tiempo.
I'll have a solution by afternoon. Okay?
Tendré una solución por la tarde. ¿De acuerdo?
I'm sorry.
Lo lamento.
I got too emotional earlier.
Me emocioné demasiado antes.
But anyway,
Pero de todos modos,
your compensation is peanuts
Tu compensación es una miseria
compared to the millions Jun An could lose
En comparación con los millones que Jun An podría perder
if our firm is replaced
Si nuestra firma es reemplazada
by Warm Nest.
por Warm Nest.
Even if we sold off you, me and Mr. Zhou
Incluso si te vendiéramos a ti, a mí y al Sr. Zhou
together,
juntos,
we couldn't cover it.
No pudimos cubrirlo.
Don't be reckless now.
No seas imprudente ahora.
Understood.
Comprendido.
Honestly,
Honestamente,
apologizing isn't that hard.
Disculparse no es tan difícil.
Post on Weibo or WeChat,
Publicar en Weibo o WeChat,
even set it to be viewed "only by him".
Incluso lo configuró para que sea visto "sólo por él".
It's just about showing goodwill.
Se trata simplemente de demostrar buena voluntad.
How can principles be
¿Cómo pueden ser los principios?
casually changed?
¿cambiado casualmente?
So you...
Entonces tú...
Only you're the principled one?
¿Sólo tú eres el que tiene principios?
I saw in the group chat.
Lo vi en el chat grupal.
You'll give Mr. Zhou's girlfriend
Le darás la novia al señor Zhou.
a surprise?
¿Una sorpresa?
Count me in.
Cuenten conmigo
Not sure if it'll work.
No estoy seguro de si funcionará.
I heard
Yo escuché
Mr. Zhou might be
El señor Zhou podría ser
affected by his brother-in-law's issue.
afectado por el problema de su cuñado.
If this escalates,
Si esto se agrava,
Warm Nest will come after us.
Warm Nest vendrá después de nosotros.
Forget surprises. We'll be done for.
Olvídate de las sorpresas. Estaremos perdidos.
Surprise?
¿Sorpresa?
Are you implying
¿Estás insinuando?
the Warm Nest matter will affect Mr. Zhou?
¿El asunto del Nido Cálido afectará al Sr. Zhou?
Not just him.
No sólo él.
The entire firm...
Toda la firma...
Fei.
Fei.
Look.
Mirar.
Jiang Chen's involved in such a major problem.
Jiang Chen está involucrado en un problema tan importante.
If we team up
Si formamos equipo
in this round,
En esta ronda,
we might overtake him.
Podríamos alcanzarlo.
Doesn't it frustrate you
¿No te frustra?
to be overshadowed?
¿ser eclipsado?
Include me when you finalize the plan.
Inclúyeme cuando finalices el plan.
As for the assessment, I think we should depend on
En cuanto a la evaluación, creo que deberíamos depender de
our own ability.
nuestra propia capacidad
See you.
Nos vemos.
We have two proposals.
Tenemos dos propuestas.
First, rent reduction.
En primer lugar, la reducción del alquiler.
For tenants unable to pay rent,
Para los inquilinos que no pueden pagar el alquiler,
we can temporarily suspend rent collection
Podemos suspender temporalmente el cobro del alquiler
and offer proportional reductions
y ofrecer reducciones proporcionales
until tenants get relocated.
hasta que los inquilinos sean reubicados.
Second, rent refunds.
En segundo lugar, los reembolsos de alquiler.
For prepaid rent,
Para alquiler prepago,
provide full or partial refunds
proporcionar reembolsos totales o parciales
to alleviate the tenants' financial pressure.
para aliviar la presión financiera de los inquilinos.
That is all.
Eso es todo.
Hello, everyone.
Hola a todos.
My approach is continuing
Mi enfoque es continuo
litigation preparations.
preparativos de litigios.
If settlement negotiations fail,
Si las negociaciones de un acuerdo fracasan,
we need backup strategies.
Necesitamos estrategias de respaldo.
If you ever research
Si alguna vez investigas
numerous rental contract disputes
numerosas disputas sobre contratos de alquiler
in legal practice,
en la práctica jurídica,
you'll find this path challenging.
Encontrarás este camino desafiante.
Ms. Bai.
Señora Bai.
Let him finish.
Déjalo terminar.
He's working hard.
Él está trabajando duro.
Li Ke.
Como.
Continue.
Continuar.
Alright.
Está bien.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Your earlier suggestion
Su sugerencia anterior
shows potential.
muestra potencial.
I have some ideas.
Tengo algunas ideas.
Want to
Quiero
talk about it?
¿Hablar de ello?
Maybe
Tal vez
I can help.
Puedo ayudar.
No, thanks.
No, gracias.
I can handle it.
Puedo manejarlo
More hands make light work.
Más manos hacen el trabajo más liviano.
We might win first place together.
Podríamos ganar el primer lugar juntos.
Is this because
¿Es esto porque?
we just argued?
¿Acabamos de discutir?
So...
Entonces...
That's separate.
Eso es aparte.
I'm not refusing teamwork,
No rechazo el trabajo en equipo,
but this case is special.
Pero este caso es especial.
It's not only a legal case,
No es sólo un caso legal,
but also
pero también
a personal matter.
Un asunto personal.
I must handle it myself.
Debo ocuparme de ello yo mismo.
Keep going.
Sigue adelante.
Wait...
Esperar...
Go, Uncle.
Vete, tío.
Uncle's the best.
El tío es el mejor.
(If by 10 PM tonight,)
(Si antes de las 10 de la noche de hoy,)
(you can't present a better plan,)
(no puedes presentar un plan mejor,)
(the Warm Nest meeting will be handled by me, Ren Jiatong,)
(La reunión de Warm Nest estará a cargo de mí, Ren Jiatong)
(and your team.)
(y tu equipo.)
Everyone,
Todos,
it's exactly 9 PM.
Son exactamente las 9 pm.
The final hour countdown starts.
Comienza la cuenta regresiva de la última hora.
Submit your final proposals
Envíen sus propuestas finales
on time.
a tiempo.
One minute late,
Un minuto tarde,
it's invalidated.
Está invalidado.
Receive the file.
Recibir el archivo.
Come in.
Adelante.
Mr. Zhuang.
Sr. Zhuang.
Waiting for you.
Esperando por ti.
Ms. Bai,
Señora Bai,
must we be so harsh?
¿Debemos ser tan duros?
If someone collapses from overwork,
Si alguien se desploma por exceso de trabajo,
our firm will be labeled
Nuestra firma será etiquetada
as bloodsuckers.
como chupasangres.
Our firm advocates for
Nuestra firma aboga por
work-life balance.
equilibrio entre vida laboral y personal.
This isn't empty talk.
Esto no es una charla vacía.
Look at them.
Miralos.
I didn't force them.
No los obligué.
Haven't we all gone through that?
¿No hemos pasado todos por eso?
Plus, back when we
Además, cuando nosotros
worked cases with Mr. Zhuang,
Trabajó casos con el Sr. Zhuang,
we pulled just as many all-nighters.
Pasamos muchas noches en vela la misma cantidad.
Right?
¿Bien?
Don't.
No.
Don't drag me into this.
No me metas en esto.
You all volunteered to work overtime.
Todos ustedes se ofrecieron como voluntarios para trabajar horas extras.
No threats or bribes from me.
Ninguna amenaza ni soborno de mi parte.
Right?
¿Bien?
Right.
Bien.
I hear they are
He oído que lo son
secretly planning
planeando en secreto
to help Zhou Nian reconcile with his girlfriend.
para ayudar a Zhou Nian a reconciliarse con su novia.
They say Zhou Nian always
Dicen que Zhou Nian siempre
puts in so much for them.
pone mucho por ellos.
He must have his wedding day.
Él debe tener el día de su boda.
We have a great eye for talent.
Tenemos un gran ojo para el talento.
These kids
Estos niños
are all decent.
Son todos decentes.
You two have been working
Ustedes dos han estado trabajando
round the clock with Warm Nest.
24 horas al día con Warm Nest.
Thank you.
Gracias.
I heard there was an issue earlier.
Escuché que hubo un problema antes.
How's it now?
¿Cómo está ahora?
They did mention wanting
Mencionaron que querían
to transfer other business to other firms.
transferir otros negocios a otras empresas.
But for now,
Pero por ahora,
we've put that on hold.
Hemos puesto eso en espera.
Mr. Song's financing proposal
Propuesta de financiación del Sr. Song
received strong approval from their CEO, Mr. Liu.
recibió una fuerte aprobación de su director ejecutivo, el Sr. Liu.
The investors we connected them with
Los inversores con los que los conectamos
provided initial letters of intent.
proporcionó cartas de intención iniciales.
Here.
Aquí.
Good.
Bien.
But their legal director
Pero su director legal
seems off to me.
Me parece extraño.
A lucrative client like Warm Nest
Un cliente lucrativo como Warm Nest
naturally attracts
atrae naturalmente
big law firms.
grandes bufetes de abogados.
Come in.
Adelante.
Ms. Bai.
Señora Bai.
You need me?
¿Me necesitas?
I reviewed your report.
Revisé su informe.
Your compensation estimates
Estimaciones de su compensación
favor the tenants' perspective.
favorecer la perspectiva de los inquilinos.
Because you're a tenant yourself?
¿Porque usted mismo es inquilino?
But have you considered
Pero ¿has considerado?
the landlords?
¿los propietarios?
The other day,
El otro día,
at Warm Nest,
en Warm Nest,
that huge conflict erupted
Ese enorme conflicto estalló
because
porque
many landlords were also protesting.
Muchos propietarios también protestaron.
Just because they hit you
Sólo porque te golpearon
doesn't mean you ignore their legitimate claims.
No significa que ignores sus reclamos legítimos.
Your report is well-formed now,
Su informe ya está bien elaborado.
but I want it to be better.
pero quiero que sea mejor.
I'm not hogging this spot.
No voy a acaparar este lugar.
Half is yours.
La mitad es tuya.
I just spoke with Ms. Bai.
Acabo de hablar con la Sra. Bai.
I need to apologize.
Necesito disculparme.
You've come around?
¿Has venido?
Not at all.
De nada.
But in the pantry,
Pero en la despensa,
I overheard our BD director Kai
Escuché a nuestro director de BD, Kai.
apologizing to Warm Nest
disculpándose con Warm Nest
about my situation.
Sobre mi situación.
It made me uncomfortable.
Me hizo sentir incómodo.
If Jun An loses
Si Jun An pierde
a major client paying premium fees
Un cliente importante que paga tarifas premium
because of my personal issues,
Por mis problemas personales,
then fighting for my rights
Entonces luché por mis derechos
costs too much.
cuesta demasiado
A great lawyer once told me
Un gran abogado me dijo una vez:
the first lesson for us was learning to compromise.
La primera lección para nosotros fue aprender a llegar a acuerdos.
I didn't buy it.
No lo compré.
Now, I'm having doubts.
Ahora tengo dudas.
Was that great lawyer
¿Fue ese un gran abogado?
your father?
¿tu padre?
I understand him,
Lo entiendo,
but I
pero yo
don't want to become him.
No quiero convertirme en él.
Maybe I'm not cut out to be a lawyer.
Quizás no soy apto para ser abogado.
What did Mr. Song say?
¿Qué dijo el señor Song?
He asked if I apologized
Me preguntó si me disculpaba.
for Jun An now,
Para Jun An ahora,
how I'd view myself
Cómo me veo a mí mismo
and this profession
y esta profesión
in the future.
en el futuro.
I told him I'd be
Le dije que estaría
deeply disappointed in myself.
Estoy profundamente decepcionado de mí mismo.
Just like I've been let down by other lawyers.
Al igual que me han decepcionado otros abogados.
I might end up becoming
Podría terminar convirtiéndome en
that kind of lawyer.
Ese tipo de abogado.
I want to make good money.
Quiero ganar buen dinero.
I want to win every time.
Quiero ganar cada vez.
That lawyer also told me
Ese abogado también me dijo
in our profession,
en nuestra profesión,
you must maintain sufficient hunger
Debes mantener suficiente hambre
and ambition.
y ambición.
You possess both.
Posees ambos.
I believe if he were here,
Creo que si él estuviera aquí,
he'd say you'd
Él diría que lo harías
make a better lawyer than me.
sería mejor abogado que yo
Really?
¿En realidad?
Of course not.
Por supuesto que no.
I made it up.
Yo lo inventé.
Mr. Song said instead of compromising,
El señor Song dijo que en lugar de comprometerse,
we should
deberíamos
try to think of a win-win solution.
Trate de pensar en una solución en la que todos ganen.
So I came up here to brainstorm.
Así que vine aquí para hacer una lluvia de ideas.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Ms. Bai scolded you.
La señora Bai te regañó.
What was it about?
¿De qué se trataba?
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Since you joined Jun An,
Desde que te uniste a Jun An,
she hasn't scolded you often.
Ella no te ha regañado a menudo.
But whenever it happens, you come up here
Pero cuando sea que pase, vienes aquí.
for exactly ten minutes.
durante exactamente diez minutos.
I used to be quite confident,
Solía ​​tener bastante confianza,
but I never imagined
pero nunca me imaginé
making such a rookie mistake.
cometiendo un error de novato.
But
Pero
Ms. Bai helped me realize
La Sra. Bai me ayudó a darme cuenta
the importance of thinking from the landlords' perspective.
La importancia de pensar desde la perspectiva de los propietarios.
But my interactions with them
Pero mis interacciones con ellos
are limited to that fight at Warm Nest
se limitan a esa pelea en Warm Nest
and my argument on move-in day
y mi argumento el día de la mudanza
with your aunt.
con tu tia.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
your aunt is my landlord.
Tu tía es mi casera.
I think I've found the solution.
Creo que he encontrado la solución.
I need to have a talk with my aunt.
Necesito hablar con mi tía.
10 minutes are up.
Han pasado 10 minutos.
Let's go.
Vamos.
The battle isn't over.
La batalla no ha terminado.
Actually, it's true.
En realidad es cierto.
What?
¿Qué?
You're the most suited one for the law I've ever met.
Eres la persona más indicada para la ley que he conocido.
I know.
Lo sé.
Guo Xiaoyu,
Guo Xiaoyu,
you handle proofreading.
Usted se encarga de la corrección de pruebas.
No problem.
Ningún problema.
Huang Yue,
Huang Yue
assist Jiang Chen
ayudar a Jiang Chen
in analyzing the landlords' needs.
en el análisis de las necesidades de los propietarios.
There are three hours.
Hay tres horas.
I'll go talk to Liang.
Iré a hablar con Liang.
Let me do it.
Dejame hacerlo
We're a team now.
Ahora somos un equipo.
I'm the team leader.
Soy el líder del equipo.
I expect you to listen to me.
Espero que me escuches.
Moreover, this plan
Además, este plan
requires your aunt's full cooperation.
requiere la cooperación total de tu tía.
So you need to stay here
Así que necesitas quedarte aquí
to ensure every word is flawless.
para garantizar que cada palabra sea perfecta.
The Warm Nest crisis
La crisis del Nido Cálido
started because of me.
Empezó por mi culpa.
I'll go myself.
Iré yo mismo.
Besides,
Además,
I'm not going to bow and apologize.
No voy a inclinarme y disculparme.
I'll make him apologize to us.
Haré que se disculpe con nosotros.
I can accompany Ren Jiatong.
Puedo acompañar a Ren Jiatong.
I want to help Jun An
Quiero ayudar a Jun An
and Mr. Zhou with this.
y el señor Zhou con esto.
Okay?
¿Bueno?
Absolutely.
Absolutamente.
Come here.
Ven aquí.
To clear Jiang Chen's name,
Para limpiar el nombre de Jiang Chen,
I repeatedly watched
Lo miré repetidamente
the video of his conflict with Liang.
El vídeo de su conflicto con Liang.
See this guy with the buzz cut?
¿Ves a este chico con el pelo rapado?
Remember him?
¿Lo recuerdas?
I think I saw him at the Warm Nest branch.
Creo que lo vi en la sucursal de Warm Nest.
The handwritten response.
La respuesta escrita a mano.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
check your livestream video
revisa tu video de transmisión en vivo
to see if he was present that day.
para ver si estaba presente ese día.
Let me check.
Permítame verificar.
I found him.
Lo encontré.
Who is this guy anyway?
¿Quién es este tipo de todas formas?
He's everywhere.
Él está en todas partes.
On the day of our Warm Nest conflict,
En el día de nuestro conflicto del Nido Cálido,
that man with you was a lawyer too, right?
Ese hombre que estaba contigo también era abogado, ¿verdad?
What?
¿Qué?
He's not a tenant,
Él no es un inquilino,
not a landlord,
no es propietario,
and not Warm Nest's legal staff.
y no el personal legal de Warm Nest.
He's a lawyer from our competitor firm.
Es un abogado de nuestra firma competidora.
He was present every time.
Estuvo presente en todo momento.
(Wang Yu) Look.
(Wang Yu) Mira.
It's him, right?
Es él, ¿verdad?
He said he was Warm Nest's legal member
Dijo que era miembro legal de Warm Nest.
and that you were from Jun An to gather intel.
y que venías de Jun An a recoger información.
And that you were a tenant.
Y que eras inquilino.
So Jun An would never take my side
Entonces Jun An nunca estaría de mi lado.
or compensate us.
o compensarnos.
That water bottle
Esa botella de agua
was from him.
Era de él.
Song.
Canción.
Your sister's been dating Mr. Zhou
Tu hermana ha estado saliendo con el Sr. Zhou.
for almost eight years, right?
durante casi ocho años, ¿verdad?
Don't you get how these power games work?
¿No entiendes cómo funcionan estos juegos de poder?
They're setting you up.
Te están tendiendo una trampa.
Don't do anything stupid.
No hagas nada estúpido
We got Liang Xiaosong's apology statement.
Eliminar la declaración de disculpa de Liang Xiaosong.
Great.
Excelente.
(Completed by: Ren Jiatong, Jiang Chen, Guo Xiaoyu, Huang Yue, and Li Ke)
(Completado por: Ren Jiatong, Jiang Chen, Guo Xiaoyu, Huang Yue y Li Ke)
Good work.
Trabajo bueno.
Mission accomplished, guys.
Misión cumplida, muchachos.
- Mr. Zhou. - Two proposals received.
-Señor Zhou.- Se recibieron dos propuestas.
Both submitted timely.
Ambos se presentaron a tiempo.
Go have some rest now.
Ahora ve a descansar un poco.
Two?
¿Dos?
Yan Fei submitted hers?
¿Yan Fei presentó el suyo?
I haven't seen her all afternoon.
No la he visto en toda la tarde.
She left early
Ella se fue temprano
but submitted hers before closing time.
pero presentó el suyo antes de la hora de cierre.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
Look,
Mirar,
we've been grinding all day
Hemos estado moliendo todo el día
to pass the assessment.
para aprobar la evaluación.
How about treating us to dinner tonight?
¿Qué tal si nos invitas a cenar esta noche?
Unwind a bit.
Relájate un poco.
You brat.
Eres un mocoso.
Next time.
La próxima vez.
I got a thing.
Tengo una cosa.
Go easy on the drinks,
Ve con cuidado con las bebidas.
and stay safe.
y mantente a salvo.
Mr. Zhou!
¡Señor Zhou!
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
What's this?
¿Qué es esto?
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
we all think
Todos pensamos
you broke up with your girlfriend because of us.
Rompiste con tu novia por culpa nuestra.
We want to make it right.
Queremos arreglarlo.
Yan Fei provided this box.
Yan Fei proporcionó esta caja.
I saw you retrieve the ring and fiddle with it all day.
Te vi recuperar el anillo y jugar con él todo el día.
Put it inside.
Ponlo dentro.
W-What's happening?
¿Q-Qué está pasando?
Let me explain.
Déjame explicarte.
First, Mr. Zhou,
En primer lugar, señor Zhou,
this is
esto es
your future wife's RedNote location.
La ubicación de RedNote de su futura esposa.
She's at this bar right now.
Ella está en este bar ahora mismo.
Take a taxi there.
Toma un taxi hasta allí.
It's a 10-minute ride.
Es un viaje de 10 minutos.
The taxi's waiting downstairs.
El taxi está esperando abajo.
I've prepared confession poems for you
He preparado poemas de confesión para ti.
to memorize during the ride.
para memorizar durante el viaje.
Finally,
Finalmente,
the ring,
el anillo,
roses,
rosas,
and her favorite teddy bear.
y su osito de peluche favorito.
Confess this time with these things.
Confiesa esta vez estas cosas.
I guarantee
Te lo garantizo
you'll definitely
Definitivamente lo harás
win her back.
recuperarla
Go, Mr. Zhou.
Vaya, señor Zhou.
- Go, Mr. Zhou! - Get your girl.
- ¡Vamos, señor Zhou! - Traiga a su chica.
- Go. - You can do this.
-Ve. -Puedes hacerlo.
Thanks, guys.
Gracias chicos.
- Go!
- ¡Vamos!
Go.
Ir.
I vote for hotpot tonight.
Yo voto por el hot pot esta noche.
Then karaoke after eating.
Luego karaoke después de comer.
I have no appetite.
No tengo apetito.
So jealous.
Qué celoso.
What?
¿Qué?
(Xiaojie) (Jiatong, why aren't you answering?)
(Xiaojie) (Jiatong, ¿por qué no respondes?)
I bow my head?
¿Inclino mi cabeza?
(Xiaojie) Seriously?
(Xiaojie) ¿En serio?
(If you're busy, I'll contact your mom.)
(Si estás ocupado, me pondré en contacto con tu mamá).
Should I text Mr. Zhou for updates?
¿Debo enviarle un mensaje de texto al Sr. Zhou para recibir actualizaciones?
- Ask him... - No!
- Pregúntale... - ¡No!
No news means good news.
Si no hay noticias, hay buenas noticias.
They're happily dating now.
Ahora están felices y saliendo juntos.
Your call would ruin
Tu llamada arruinaría
their moment.
su momento.
Even my rom-coms don't do
Ni siquiera mis comedias románticas lo hacen.
these cheesy rescue scenes anymore.
Ya no hay más escenas de rescate tan cursis.
Corny? Sure.
¿Curcoso? Claro.
But weirdly addictive.
Pero extrañamente adictivo.
Not joining them?
¿No te unes a ellos?
Something came up. You go ahead.
Surgió algo. Adelante.
Call if you
Llama si tienes
need anything.
¿Necesitas algo?
What's funny?
¿Qué es gracioso?
Nothing.
Nada.
She's not going with us.
Ella no va con nosotros
She's got something.
Ella tiene algo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
She looks troubled.
Ella parece preocupada.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
You live with her.
Vives con ella.
Did she ever talk to you about her family
¿Alguna vez te habló de su familia?
or her boyfriend?
¿o su novio?
No.
No.
Why the curiosity?
¿Por qué la curiosidad?
Let's go.
Vamos.
No boyfriend.
Sin novio.
Go.
Ir.
(Total: 736 Pay: 731.2)
(Total: 736 Salario: 731,2)
The hotpot was delicious.
La olla caliente estaba deliciosa.
Just way too expensive.
Simplemente demasiado caro.
Not doing this again.
No volveré a hacer esto.
Jiang Chen paid the bill before he left.
Jiang Chen pagó la cuenta antes de irse.
Let's split the cost with him.
Dividamos el costo con él.
Didn't we just get paid last week?
¿No nos pagaron la semana pasada?
Time to treat ourselves.
Es hora de darnos un capricho.
That's true in theory.
Eso es cierto en teoría.
But I never understood before.
Pero nunca lo entendí antes.
Now, I realize how hard it is to earn money.
Ahora me doy cuenta de lo difícil que es ganar dinero.
And somehow in Beijing, it's never enough.
Y de alguna manera en Beijing, nunca es suficiente.
Last payday,
Último día de pago,
I rushed eagerly to the mall,
Corrí con entusiasmo al centro comercial,
only to find my salary
solo para encontrar mi salario
equivalent to one coat's price.
equivalente al precio de un abrigo.
That mentally hurt me.
Eso me dolió mentalmente.
Not only you.
No sólo tú.
My paycheck goes
Mi sueldo va
straight to the landlord.
directamente al propietario.
I can't tell
No lo puedo decir
whether I'm working for Jun An
si estoy trabajando para Jun An
or that landlord.
o ese propietario.
I actually find spending my own money
En realidad, encuentro que gastar mi propio dinero...
pretty secure.
bastante seguro
Time flies.
El tiempo vuela.
After the last round,
Después de la última ronda,
all seven of us came for hotpot together.
Los siete vinimos a comer hot pot juntos.
Now, in the blink of an eye, only four remain.
Ahora, en un abrir y cerrar de ojos, sólo quedan cuatro.
When will we reunite the Talent Hunt Seven Heroes?
¿Cuándo reuniremos a los Siete Héroes de Talent Hunt?
I just hope I don't get eliminated this round.
Sólo espero no ser eliminado en esta ronda.
Even my breathing reminds me to perform well.
Incluso mi respiración me recuerda que debo actuar bien.
Oh, by the way,
Ah, por cierto,
I came across Wang Lu's account
Me encontré con el relato de Wang Lu.
on RedNote the other day.
en RedNote el otro día.
He's doing great at a boutique firm now.
Ahora le va muy bien en una empresa boutique.
He started an account.
Abrió una cuenta.
Look,
Mirar,
sharing lawyer fashion tips and stuff.
Compartiendo consejos de moda de abogados y cosas así.
(Wang Lu) He has quite a few fans.
(Wang Lu) Tiene muchos fans.
Not bad.
Nada mal.
Truly nice.
Realmente agradable.
So getting eliminated
Así que quedar eliminado
isn't necessarily bad, right?
No es necesariamente malo, ¿verdad?
Look how polished he is now,
Mira qué pulido está ahora,
and look at us.
y míranos.
Working on proposals
Trabajando en propuestas
nearly gave us heart attacks.
Casi nos da un ataque al corazón.
Where's Yan Fei?
¿Dónde está Yan Fei?
I haven't seen her all afternoon.
No la he visto en toda la tarde.
Being all mysterious.
Siendo todo misterioso.
Silent in the chat.
Silencio en el chat.
Right,
Bien,
she worked solo
ella trabajó sola
yet submitted her proposal so fast.
y aún así presentó su propuesta tan rápido.
How's she that good?
¿Cómo es que ella es tan buena?
Think about it.
Piénsalo.
She worked on her proposal from home.
Trabajó en su propuesta desde casa.
Home. Come on.
A casa. Vamos.
Of course she's good.
Por supuesto que es buena.
This elimination
Esta eliminación
will definitely be among us.
Definitivamente estará entre nosotros.
(Theme: Sunday Pro Bono Legal Aid Sign-up Link)
(Tema: Enlace de inscripción para asistencia jurídica pro bono del domingo )
Will you...
Quieres...
participate?
¿participar?
Hello.
Hola.
Jiatong, the weather's getting colder.
Jiatong, el clima se está volviendo más frío.
Dress warmly.
Vístase abrigado.
You didn't answer this afternoon.
No respondiste esta tarde.
They called me directly.
Me llamaron directamente.
Jiatong.
Jiatong.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Yes.
Sí.
I was busy and didn't hear it.
Estaba ocupado y no lo escuché.
About that call,
Sobre esa llamada,
Lin saw it again.
Lin lo vio de nuevo.
He gave me another lecture.
Me dio otra conferencia.
Jiatong.
Jiatong.
Lin's startup
La startup de Lin
is having some issues this month.
Está teniendo algunos problemas este mes.
Could you...?
Podrías...?
Could you transfer some
¿Podrías transferir algo?
of your salary to me?
¿de tu sueldo a mi?
Okay.
Bueno.
Later.
Más tarde.
Hello?
¿Hola?
What are you up to, all secretive?
¿Qué estás haciendo, todo en secreto?
You didn't even join us.
Ni siquiera te uniste a nosotros.
Nothing.
Nada.
Jiang Chen specially bought this and asked me to give it to you.
Jiang Chen compró esto especialmente y me pidió que te lo diera.
Now, fess up.
Ahora, confiesa.
What's up with you two being all secretive?
¿Por qué ustedes dos son tan reservados?
It's nothing.
No es nada.
I thought it was Zhubao.
Pensé que era Zhubao.
I'm heading back.
Me estoy yendo de regreso.
Continue later.
Continuar más tarde.
You should eat.
Deberías comer.
Thanks.
Gracias.
Not at all.
De nada.
(Jiang Chen) (You okay?)
(Jiang Chen) (¿Estás bien?)
(Typing...)
(Mecanografía...)
The girl's easily embarrassed.
La niña se avergüenza fácilmente.
She's ignoring you.
Ella te está ignorando.
You go to her.
Tú vas hacia ella
(We killed people.)
(Matamos gente.)
(Why keep doubting my love?)
¿Por qué seguir dudando de mi amor?
You don't understand girls.
No entiendes a las chicas.
Be proactive. Ask her out.
Sé proactivo. Invítala a salir.
Wait.
Esperar.
Auntie, you're leaving comments here?
Tía, ¿estás dejando comentarios aquí?
I truly don't understand you youngsters these days.
Realmente no los entiendo a ustedes, los jóvenes de hoy en día.
I keep seeing people online saying
Sigo viendo gente en línea que dice:
dating isn't fun
Las citas no son divertidas
or that it's too hard.
o que es demasiado difícil.
What's so difficult about it?
¿Qué tiene de difícil?
(Red Envelope)
(Sobre rojo)
(I'm fine, thank you.)
(Estoy bien gracias.)
No hope for them.
No hay esperanza para ellos.
These two
Estos dos
just aren't fated.
simplemente no están destinados.
Chen.
Chen.
Are you free tomorrow?
¿Estarás libre mañana?
Give your mom a video call.
Hazle una videollamada a tu mamá.
She misses you deeply.
Ella te extraña profundamente.
She called me today saying that.
Ella me llamó hoy diciéndome eso.
Actually,
De hecho,
your mother's had it rough.
Tu madre lo ha pasado mal.
You were young then
Eras joven entonces
and couldn't understand adult matters.
y no podía entender asuntos de adultos.
You're your mother's top priority.
Eres la máxima prioridad de tu madre.
Maybe I don't understand,
Quizás no lo entiendo,
but they used to fight every day.
Pero solían pelear todos los días.
Did they have time left for me?
¿Les quedó tiempo para mí?
Going to bed.
Voy a la cama.
Sleep early.
Dormir temprano.
(Commercial Defamation and Unfair Competition)
(Difamación comercial y competencia desleal)
(Answer: The Anti-Unfair Competition Law lists "commercial defamation")
(Respuesta: La Ley Anticompetitiva enumera la "difamación comercial")
(as unfair competition practice,)
(como práctica de competencia desleal,)
(which stipulates "business operators shall not fabricate,)
(que estipula que "los operadores comerciales no deben fabricar,)
(spread or instruct others to fabricate)
(difundir o instruir a otros para que fabriquen)
(or disseminate false or misleading information)
(o difundir información falsa o engañosa)
(to damage the commercial reputation or product image of other businesses.")
(para dañar la reputación comercial o la imagen del producto de otras empresas.")
♪What if I tell you♪
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Things I want to say♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪We've been running around the circles♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪